‫"سابقًا في ديكستر"...
‫"لدينا سفّاح يستهدف السائقين".
‫- يلقّبونه بـ "الراكب المظلم".
‫- ماذا؟
‫"إنّك تريد ملاحقة ذلك السفّاح".
‫"قد سرقَ اسمي".
‫كيف أقدّم لأكون سائقًا لدى "يور كار"؟
‫"أنّى لـ (ديكستر) أن يختفي هكذا"؟
‫لديه سيّارة نقل.
‫"هل تستطيع ترتيب الأمور ليتم إخطارك
‫حينما تُرى الشاحنة في أي موضع"؟
‫"لو (هاريسون) قتلَ هنا،
‫فقد أحسن التنظيف".
‫"الضابطان (والاس وأوليفا)
‫من وحدة جرائم القتل".
‫"إنها تملك رؤية
‫مختلفة عنا في هذه الأمور".
‫"أنا أمنحه ما ينقصه"،
‫"أحد يهتم لأمره ويتكفّل بتصحيح زلّاته".
‫"قطرة واحدة من الدماء،
‫شعرة واحدة".
‫ولكن هل نُظّفت لتُخفي كل آثار الجثة هنا؟
‫"شخص ضليع في المعرفة الجنائية،
‫محى كل الآثار".
‫"تمامًا ما ينقص (هاريسون)،
‫شرطيّة جيّدة".
‫"الشرطة تود أن تتحدّث معك".
‫"شو تايم"
‫تُقدّم.
‫||قـيامـة ديـكسـتر||
‫"سائق المقعد الخلفي".
‫|| ترجمة: محمد مهدي ||
‫insta: ishgby
‫سحقًا.
‫هل لديك شاحن؟
‫ماذا؟
‫شاحن للهاتف؟
‫ستنفد شحنة بطاريتي.
‫عذرًا، ليس لدي.
‫تأخرت عن موعدي.
‫توافقنا أنا وهذه
‫المثيرة على تطبيق "هينج".
‫وهي راقصة في فرقة "نيكس سيتي".
‫شاهد.
‫نعم، مثيرة.
‫أشعر بالعطش، هل لي ببعض الماء؟
‫هل تريد أن أتوقف عن البقالة؟
‫لا، أنا متأخر.
‫ألا يوجد لديك ماء هنا؟
‫هل من المفترض أن أفعل ذلك؟
‫حظًّا موفقًا مع...
‫موعدك.
‫العمل كسائق...
‫ليست أسوأ مهنة في الوجود.
‫وسيلة فعالة لاستكشاف المدينة.
‫وتوفر مبررًا جيدًا
‫للتغطية أثناء الترصّد.
‫ثلاث نجوم من خمسة.
‫لستُ سيّئًا.
‫"تحذير: تقييم منخفض".
‫سحقًا.
‫صديقي.
‫ما الخطب؟
‫"الصداقة"، أحاول تجنبها.
‫بالذات الذين تلتقطهم كاميرات المراقبة.
‫تلقيت تحذيرًا من تطبيق "يوركار".
‫يُظهر النظام أن تقييمي هو "4.2".
‫"4.2"؟
‫حينما يقل التقييم أكثر،
‫سيتوقف حسابك.
‫يبدو أنك انتهيت من القيادة لهذه الليلة.
‫- نعم.
‫- جيّد.
‫تجنب قبول أيّ رحلة أخرى
‫حتى أستطيع مساعدتك في تجاوز...
‫هذه الأزمة الفظيعة.
‫حسنًا.
‫"شركة (آر اكس) للأدوية البيطرية".
عذرًا، عليّ أن أُجيب.
‫لا بأس.
‫أنا معك.
‫"4.2"، يا إلهي!
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا، أأنت الطبيب (بيتمان)؟
‫(باتريك بيتمان).
‫كان لكتاب "المختلّ الأمريكي" ذا أثر
‫كبير في تكويني عندما كنت مراهقًا.
‫نعم.
‫نتصل بك لتأكيد لتأكيد طلب
‫مستعجل من "الإتورفين".
‫"أم 99"، لتخدير "الراكب المظلم"،
‫وكلُّ من يحل ضيفًا على طاولتي.
‫نعم، إلى الصندوق البريدي، رجاءً.
‫مرّت فترة منذ آخر طلب لك.
‫تركتَ دفء "فلوريدا" لتعيش في "نيويورك"؟
‫إذا استطعت الصمود هنا.
‫سعداء بعودتك أيها الطبيب.
‫"استمرار الجرائم المروّعة في نيويورك".
‫"الراكب المظلم: 7".
‫"شرطة نيويورك: 0".
‫سعيدٌ بعودتي.
‫الطبيب متواجدٌ الآن.
‫"فندق إمباير".
‫هل تعرف هذا الرجل؟
‫نعم، كان نزيلًا.
‫انه...
‫الرجل الذي مات، صحيح؟
‫قُتِل.
‫ما نوع التعامل الذي جرى بينكما؟
‫كان سخيًّا بالإكراميات...
‫فكان الجميع يودون مساعدته.
‫الجميع أم أنت فقط؟
‫بدا أنه يكنّ لك إعجابًا، صحيح؟
‫حسبما أظن.
‫ببساطة، كلّفني بتنفيذ عدة مهام له.
‫مهام؟
‫ما نوع هذه المهام؟
‫المعتاد.
‫تلميع حذائه، وجمع ملابسه
‫من التنظيف الجاف.
‫طلب مني...
‫طلب مني ذات مرة
‫شراء مخدرات له.
‫بعيدًا عن شراء المخدرات،
‫هل ثمّة مواقف أخرى لافتة أثناء إقامته،
‫"(شونا)، أأنتِ بخير؟
‫لا.
‫هذه تسجيلات أمنية
‫ليلة مقتل السيد (فوستر).
‫هل تعرف هذه الامرأة؟
‫نعم، قد قال (رايان)...
‫السيد (فوستر)، بأنها زوجته.
‫هي ليست زوجته.
‫تلك المرأة نزيلة ولها غرفتها الخاصة.
‫لكن يسعدني بأنك قلت لي هذا.
‫ماذا قال لك هنا؟
‫قال أن زوجته ثملة جدًا،
‫ويطلب العون في استعمال المصعد.
‫ألم يثر استغرابك
‫عجزها عن الوقوف وحدها؟
‫قد ذكر بأنها ثملة.
‫بل مخدَّرة.
‫عثرنا على "روهيبنول"
‫في أمتعة السيد (فوستر).
‫هل قمت بتوفير ذلك له أيضًا؟
‫ماذا؟ لا.
‫مستحيل.
‫أأنت متأكد؟
‫لأنك تبدو غير مبالٍ في الفيديو،
‫حين هذا الرجل الغريب
‫يأخذ هذه المرأة المخدرة.
‫أعرف فقط ما رواه لي.
‫لا أميّز بين السكر والتخدير.
‫ما الذي حدث بعد تلك اللقطة؟
‫ساعدتهما إلى غرفته،
‫ثم فتحت الباب ودخلا.
‫هل دخلت معهما؟
‫لا.
‫لأنه آخر مشهد للسيد (فوستر) وهو حي.
‫قبل أن تُرمى أجزاء
‫جسده على رصيف النفايات.
‫إذًا، دخلا غرفته.
‫ما الذي حدث بعدها؟
‫نزلت إلى الأسفل.
‫- في المصعد؟
‫- في مصعد الخدمة.
‫لا يُسمح للموظفين باستخدام
‫المصاعد الرئيسية دون مرافق ضيف.
‫انتهت ورديّتي،
‫فعدت إلى منزلي.
‫أين منزلك؟
‫ذهبت إلى حانة.
‫عذرًا.
‫أنا دون سن الحادية والعشرين.
‫لم أشأ الإفصاح عن ذلك."
‫التقيت بفتاة هناك
‫وقضيتُ الليلة معها.
‫ما اسمها؟
‫(جولي).
‫أم (جودي).
‫لم نتعرّف كما تعلمين.
‫أنصحك بمعرفة
‫اسمها لأنها ستكون حُجّتك.
‫حجّتي؟
‫هل أنا مشتبه به؟
‫نعم.
‫*كرّرت كلمة "not"، ممّا يلغي النفي*.
‫بينما نجمّع الأدلة،
‫اعطني اسمها ورقمها.
‫إن وجدتها.
‫لقد انتهينا.
‫إذن؟
‫فلنجد كل التسجيلات الأمنية
‫التي تخص السيد (مورغان).
‫المرة الأولى، تذهبين لثلاثة أسابيع.
‫المرّة التالية تصل إلى أربعة أسابيع.
‫- ماذا؟ لا!
‫- والآن ستغيبين لثلاثة سنين؟
‫- سننتقل إلى "بيركلي"، لما فيه مصلحة مستقبلنا!
‫عذرًا، لم أعني التدخّل.
‫لا، تفضل، وتناول معنا.
‫لا بأس، فيمكننا مناقشة
‫تقييمي في وقتٍ لاحق.
‫لا، ابقَ.
‫لدينا الكثير لنناقشه.
‫تذوّق، إنها يخنة "الكسافا".
‫ما أروع هذا الطعم.
‫لنصلِّ.
‫لست جيدًا في الصلاة.
‫اللهم بارك هذا الطعام،
‫وهذه الأسرة،
‫والضيوف الكرام الذين
‫أضأت حياتنا بوجودهم.
‫ونسألك الحكمة
‫في اتخاذ القرارات الصائبة.
‫آمين.
‫إذن...
‫(ديكستر).
‫كانت (جوي) تشرح
‫دوافعها للابتعاد عنا مرة أخرى.
‫إنها دراسات عليا، و(سام)
‫له الحق في اختيار الجامعة.
‫أطمح إلى الماجستير في إدارة الأعمال.
‫وأترقب القبول في "بيركلي" متفائلاً.
‫في "كاليفورنيا"!
‫اتركهم يا (بليسنيغ).
‫كونك لم تغادر المنزل قط،
‫لا يعني أنهم لا يستطيعون ذلك.
‫خطوة كهذه قرارٌ كبير.
‫(ديكستر)...
‫لأي سبب تركتَ "ميامي"؟
‫"ميامي"؟
‫كيف علمتِ بذلك؟
‫أتحقق من ماضي كل مستأجر عندي.
‫عزيزتي.
‫ماذا؟
‫يوجد فراغ زمني في سجله لعشر سنوات،
‫وأرغب بمعرفة من يسكن معنا.
‫"أنا قيد الفحص.
‫صحيح، قضيت جلّ حياتي في "ميامي".
‫وقبل سنوات، فقدتُ من أحببت،
‫فابتعدت مدة لأبحث عن بداية جديدة."
‫وها أنت ذا مهاجر في "نيويورك"، كما نحن.
‫سأعالج كل ما تحتاجه غدًا.
‫سنضمن أن تحظى بأعلى تقييم في المدينة.
‫ليتك كنتَ متلهفًا بعملي هكذا.
‫متلهف؟
‫(ديكستر)،
‫هل تدري أنك بجانب...
‫أبرع
‫أخصّائية وخز بالإبر في العالم أسره؟
‫كيف كان سيكون (هاريسون)،
‫لو حظي بأبٍ مثله؟
‫ينبغي أن أرحل، لقد طال بي النهار.
‫- انتظر التحلية.
‫- في المرة القادمة.
‫(كونستانس)، هل لي بنسخة
‫من تقرير الفحص الأمني؟
‫بالطبع.
‫لديّ فضول لرؤية ما جاء في التقرير.
‫بهذا الموقع و75 دولارًا،
‫يمكنني العثور على أي شيء.
‫75 دولارًا وموقع.
‫إن أمكنه العثور علي،
‫فهل بإمكانه إيجاد "الراكب المظلم"؟
‫نقترب من الهدف.
‫قد يكون هو
‫قد يستطيع الإفلات من الكاميرات،
‫لكن لا مفر له من البنوك.
‫صباح الخير يا (رونالد).
‫بلا قلنسوة؟
‫يبدو بأنه لا يبتغي الصيد.
‫على عكسي.
‫لا كاميرات، جيد.
‫لنا ممانعة مشتركة من أن نُراقب.
‫فتح الأقفال مهارة تشبه ركوب الدراجة.
‫سحقًا.
‫تزداد صعوبة المهارة بعد سن الخمسين.
‫برغم ذلك، أعتز بالأساليب القديمة.
‫"0128".
‫يوم ميلاده يصادف يوم 28 أكتوبر.
‫انه فطن.
‫لنجرب الرقم بالعكس.
‫يا لك من فطن يا (ريد).
‫سحقًا.
‫كيف تعاملت مع أيام الكِبر؟
‫أشهد أن شفائي كان أسرع من هذا.
‫تقصد قبل غيبوبة العشرة أسابيع؟
‫قل لي فقط أن هذا ليس دائمًا.
‫أنّى لي أن أعلم يا بُنيّ.
‫لم يُكتب لي أن أعش مرحلة الكِبر طويلًا.
‫لا تنسَ أن بلوغ السنّ من أسمى النعم.
‫الآن لإيجاد الدليل.
‫لو كنتُ بمكانه،
‫فأين سأخبئ غنائمي؟
‫لا، هذه الصدفة مبالغ بها.
‫قرأتُ في الصحف،
‫الضحايا فقدوا رخص قيادتهم.
‫ما رأيك؟
‫بنفس الحجم.
‫كما لو أنني في الخامسة عشر.
‫كنت تُنشئ سيناريوهات تدريبية مثل هذه.
‫كنت تخبئ دليلًا.
‫وكنت تعثر عليها دومًا.
‫أيام بهيجة، فقط نحن الاثنان.
‫ها هو الجاني.
‫سلاح الجرائم.
‫أبغضُ الغنائم.
‫كلٌّ منها مبرر مقنع لقتله.
‫انه موضعٌ مثاليّ للقتل.
‫جدران سميكة، وهدوء.
‫اعتدتُ العيش هكذا.
‫بسيطًا.
‫دون ارتباطات.
‫كما هو الحال الآن.
‫إلّا أنّك الآن لديك ابن...
‫يا بُنيّ.
‫"شبكة بريدج للبيانات"،
‫"معك (إيميلي).
‫مرحبًا، نصحني أحد أصدقائي بشركتكم.
‫قيل لي أن موظفًا لديكم ساعد
‫كثيرًا في إعداد "تكنولوجيا المعلومات" لديهم.
‫اسمه (رونالد شمِت).
‫نعم، (ريد).
‫يمتاز بشمولية في العمل.
‫هل يمكن لـ (ريد) أن يزورنا غدًا؟
‫سأراجع جدوله الزمني.
‫سيكون في مركز "روكفلر"،
‫الذي يمكن الوصول إليه من أي مكان.
‫سأتواصل مع مديري
‫لأعرف إن كان ذلك ممكنًا.
‫شكرًا لكِ.
‫ليلة غد.
‫أعلم من أين سأقلّه.
‫هكذا يلوذ بالخفاء.
‫سأقتلك قريبًا يا (ريد).
‫"تيدي".
‫أهلًا يا (تيدي)، كيف الأحوال؟
‫كما تعلم،
‫يوم آخر في خدمة وحماية الشعب.
‫رصدنا سيّارة (جِم).
‫(ديكستر).
‫أعني، سيّارة (ديكستر مورغان).
‫- أين؟
‫- في "نيويورك".
‫هناك من تلقى مخالفة
‫للسرعة بنفس لوحة سيارته.
‫التقرير بحوزتي، سأبعثه لك عبر "الفاكس".
‫لا، زودني بإسم السائق وعنوانه فقط.
‫يستلزم منك أن تسبق
‫الركاب دائمًا بخطوتين.
‫تنبّأ بكل احتياج.
‫إذا كانوا عطاشى، فقدّم لهم الماء.
‫إذا كانوا جائعين، قدم لهم الوجبات الخفيفة.
‫وإذا لاحظت رائحة فم غير محببة،
‫- أُقدّم لهم أقراص النعناع.
‫- بالضبط!
‫أهذه سيّارة أم محل بقالة؟
‫نعم.
‫"واقٍ ذكري".
‫ستتفاجأ بكمية الناس الذين يطلبونها.
‫"تنبّأ بكل احتياج".
‫وما فائدة هذه؟
‫للبقشيش.
‫الناس يحبون من لديه عائلة.
‫يشعرهم ذلك بالأمان.
‫فقط بدّل هذه الصورة إلى صورة ابنك.
‫اندثرت صور عائلتي جراء الحريق.
‫لا!
‫"عناق"، أظننا بلغنا الصداقة.
‫إنّها لمأساة مروّعة
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫جراح قديمة فحسب.
‫ما رأيك أن تعالجك (جوي) بوخز الابر؟
‫وهي بحاجة إلى ساعات التدريب.
‫حاليًا، مستعد لتجربة كل شيء.
‫من الأفضل أن تضعها في السيّارة.
‫ليظنوا أنه ابنك.
‫هو كذب بالسكوت وليس بالكلام.
‫لن يمانع الرب.
‫" أهوَن ذنوبي".
‫لابد أن تخبرني برأي
‫الركاب حول التحسينات.
‫هلمّ، عليّ إتمام بعض المهام.
‫جرذان المدينة.
‫لا يكفّون عن التسلل
‫حول فوّهة هواء المجفف.
‫هذه ستمنعهم.
‫ها نحن مرة أخرى في الحمام النظيف.
‫عُلم.
‫لم يُثبت فحص الاغتصاب على (شونا) شيئًا،
‫لكنهم وجدوا آثارًا من "الروهيبنول" في دمها.
‫ما يعني ذلك؟
‫إما أن مغتصبًا أعطاها
‫المخدر وتراجع عن جريمته،
‫أو أن ثمّة شخصًا أنقذها قبل
‫أن يحدث شيء هنا، في هذا المكان.
‫هذا ليس ممكنًا.
‫لا يوجد تفسير آخر
‫لوقف الاعتداء بهذه السرعة.
‫ما لم يقع هنا على
‫الأرجح هو التقطيع.
‫- تعني تقطيع الجثة.
‫- نعم، أعلم.
‫التقطيع إلى تسعة أجزاء عمل مضنٍ ومرهق…
‫من تقطيعٍ بالمنشار والفأس
‫ومع ذلك فإن الحوض نظيف.
‫وها أنتِ مرة أخرى
‫تقولين أن الحمام نظيفٌ جدًا.
‫لا بدّ بأن القاتل اخذ
‫الجثة إلى غير مكان ليقطعها.
‫ولكنه لم يكن مضطرًا
‫لأن ينقلها بعيدًا.
‫- سأتمشّى.
‫- ستتمشين؟
‫أين هي ذاهبة؟
‫قف!
‫لا مفتاح يُستخدم، ولا كاميرات.
‫في أي ساعة يُغلق المطبخ؟
‫- الواحدة صباحًا.
‫- ماذا؟
‫مهلًا!
‫نفس الكيس.
‫ولكن العقد...
‫العقد...
‫العُقَد مُربوطة بشكلٍ مختلف.
‫هل يمكنني أن اذهب؟
‫كم مرة يُترك ذلك الباب مفتوحًا؟
‫أنا محققة في قضايا القتل،
‫لستُ بمفتشة صحية.
‫على مدار اليوم.
‫مما تسهّل حياتنا.
‫بذلك، الموقع ليس مؤمنًا بالكامل.
‫قد يكون دخيل قد تسلل ونفذ الجريمة.
‫عليك تركيب أشواك تمنع
‫تجمع الطيور فوق الكاميرا.
‫سحقًا.
‫لن أعتد أبدًا على هذا المنظَر.
‫حبيبة سابقة؟
‫بل إبنٌ مبتعد.
‫بل حادثة صيد.
‫لا زلت أشعر وكأن العضلات تتمزق.
‫لا بأس مع الأبر؟
‫نعم.
‫كيف هذا سيساعد؟
‫تحرر الإبر العوائق في مسار "التشي" لديك،
‫فتسمح لطاقة الحياة بالانسياب دون عوائق.
‫- أترى؟
‫- عذرًا، ولكنه يبدو...
‫-  مبالغًا فيه قليلاً.
‫- سيتفقون والداي معك.
‫ما رأيك في مكاني السابق؟
‫إنه مريح.
‫تعرف ما يُقال عن البيوت القديمة.
‫مليء بالأشباح؟
‫بل بالأسرار.
‫بجانب رفّ الكتب،
‫فتحة قديمة للفحم كنت أخفي فيها حشيشي.
‫لا بدّ أنَكِ سعيدةٌ بإنتقالك.
‫ليس كما يظن والدي.
‫يظنني بحاجةٍ ماسّة للهرب.
‫الآن باتت لديكِ حياة جديدة مع (سام).
‫هذا لا يعني أنني لن أشتاق إلى والدي.
‫قد أكون على بعد ثلاثة آلاف ميل.
‫ومع ذلك أرغب برؤيته.
‫حتى عندما يغضبكِ؟
‫أو يأمرك بإطلاق النار على صدره؟
‫رغم رغبتي القوية في خنقه أحيانًا،
‫حبي لوالدي لا يتغير.
‫أظنه ينسى ذلك.
‫لربما أنا أيضًا.
‫حسنًا.
‫من الأفضل أن تستريح لبقية اليوم.
‫ما شعورك؟
‫بحالٍ أفضل.
‫الآن هو الوقت الأنسب.
‫وحيدًا، وبعيدًا عن عمله.
‫ماذا لو اعتقلوه غدًا
‫ولم تبادر بالاتصال به؟
‫لو كانت الشرطة تتعقبه،
‫لما تجوّل بحرية.
‫هذا ليس مقصدي.
‫الولد بحاجة دائمة لوالده.
‫هو بحاجة لمن يسنده.
‫ما الخطب؟
‫انه بموعد.
‫لا يبرر الارتباط بفتاة الامتناع عن لقاء ابنك.
‫أتريد مني أن أفسد ليلته بظهور الأب الميّت؟
‫يظنني ميّتًا.
‫يبدو أنه يحبها.
‫إنّك محق،
‫(هاريسون) بحاجة لمن يسنده.
‫الأمر لا يتوقف عليّ.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫(ستيفان) يقسم أنني
‫لا أفهم كيف تُدار الفنادق.
‫باستطاعتكِ أداء وظيفته.
‫ليس الأمر صعبًا،
‫فقد علّمني ما لا ينبغي فعله.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫ممتنّ لحضورك.
‫ بعد كل المشاكل مع الشرطة في الفندق،
‫أردت فقط الابتعاد
‫لليلة والتحدث إلى صديق.
‫أفهمك.
‫الأمر مزعج،
‫ما حلّ بـ (رايان) كان مرعبًا.
‫لا يكفّ ذهني عن تخيّل وجهه.
‫(هاريسون)، كان إنسانًا تواصلتَ معه،
‫ومات، هذا محزن،
‫لكن لا تحمل نفسك ذنب قتله.
‫هل تودّين أن نذهب لمكانٍ ما؟
‫أرغب بالتحرّك قليلًا.
‫أترغبين بإحتساء البيرة؟
‫أترغب في الذهاب لمنزلي؟
‫يمكننا مشاهدة الحلقة
‫الجديدة من "دراغ ريس".
‫نعم.
‫لم أسألكِ هذا من قبل.
‫ما مدة علاقتكِ بوالد (دانتي)؟
‫- نذهب إلى هذا الحد؟
‫- لم اقصد...
‫لا بأس.
‫كنتُ معه لمدة...
‫ليلة واحدة.
‫حسنًا.
‫رغم ذلك، فقد أهداني أعظم هدية.
‫أحب ابني.
‫حتى عندما يشاغب...
‫فهو وحشي الصغير.
‫- لا يوجد طفل أفضل منه.
‫- نعم.
‫- قد تأخر الوقت
‫- نعم سأ...
‫إذا لم تمانع أن يوقظك ذلك الطفل،
‫يمكنك البقاء على الأريكة إذا أردت.
‫نعم لا بأس.
‫شكرًا لكِ.
‫لا بأس هكذا،
‫يلزمنا ستة مرتبة على هذا النحو.
‫الأفراد المهمّون مرقمون،
‫مع سرد لقيودهم الغذائية.
‫يرجى الملاحظة إلى أن
‫الضيف المهم رقم خمسة نباتي.
‫هل لديكِ قائمة المشتريات؟
‫هذه.
‫تأكدي من تجهيز كل شيء للطهي
‫قبل الساعة الرابعة مساءً في ذلك اليوم.
‫متأكدة من عدم حاجتكِ
‫للموظفين لتجهيز العشاء؟
‫حين حضر المحافظ
‫الأسبوع الماضي، كنا...
‫هذا اجتماع خاص.
‫اتبع تعليماتكِ بكل دقة.
‫فيما يتعلق بالنبيذ، دوّني ما يلي.
‫الرجاء إحضار "شاتو لافيت 1982"،
‫و"روماني-كونتي"،
‫و"دوم 1959"،
‫و"أرمانياك 1888".
‫"أرمانياك 1888"؟
‫لا بدّ بأنهم ضيوف مميزين جدًا.
‫إنّكِ تتلقين أجرًا جيدًا.
‫لقاء تحفّظكِ.
‫مفهوم؟
‫جيّد.
‫الآن أريني ترتيبات الزهور.
‫أيها السيد (مورغان)،
‫لم ترسل لي اسم الفتاة
‫ذات العلاقة العابرة.
‫سأذهب لأبدأ دوامي.
‫عذرًا.
‫سهوت عن الأمر.
‫أتُراك نسيت حجّتك؟
‫تعالَ معنا.
‫عقب لقائنا السابق،
‫استعرضنا ساعات من تصوير كاميرات،
‫لنتأكد من أفعالك بعد أن دللت
‫السيد (فوستر) على غرفته ليلة مقتله.
‫لا أرى شيئًا.
‫بالفعل.
‫رغم وجود 124 كاميرا في المبنى،
‫وبعد رؤيتك في المصعد
‫متجهًا للطابق الحادي عشر تلك الليلة...
‫لم تُسجّلك أي واحدة منها.
‫إلا عند الساعة الرابعة والربع عصرًا.
‫في بهو الفندق، في اليوم التالي للجريمة.
‫تبدو منهكًا بعض الشيء.
‫كأنك لم تنم طوال الليل.
‫ولكن ليس مع امرأة، كما رغبت أن نتصور.
‫لأن الخروج مع فتاة من
‫حانة يستلزم مغادرتك للفندق.
‫ومع ذلك، لا تُظهر أيّ كاميرا
‫دخولك أو خروجك من المكان إطلاقًا.
‫فما الذي فعلته حقًا في تلك الليلة؟
‫ما...
‫لا أدري ماذا تعنيان.
‫أيها السيد (مورغان)،
‫أظنك كذبت بشأن
‫مغادرتك غرفة السيد (فوستر).
‫أظنك كنت تهتم حقًا
‫بما سيحدث لتلك المرأة.
‫ولذلك، لقد فعلت الصواب.
‫دخلتَ وأوقفته نهائيًا.
‫دعني أوضح لك المشهد.
‫حين تسأل السيد (فوستر) عن
‫سبب وجوده مع تلك المرأة المخدرة،
‫فيتخذ موقفًا دفاعيًا ويغضب،
‫وعندما لا تغادر، يتصاعد الموقف للعنف.
‫وتفعل ما يفعله الجميع في هذا الموقف.
‫أن تُدافع عن نفسك.
‫حفاظًا على سلامتك وسلامة المرأة،
‫أظنك تشاجرت معه،
‫وانتهى بك الحال في الحمام،
‫وضربته في لحظة يأس
‫بغطاء خزّان المرحاض،
‫مما أدى إلى وفاته.
‫وجدنا غبار الخزف في
‫جرح جمجمة الضحية.
‫أدرك أن ما مررت به
‫كانت تجربة مؤلمة وعنيفة للغاية.
‫وقع الأمر بسرعة، ولم ترغب في المتاعب،
‫لذا عليك الآن أن تُنظّف..
‫بدايةً، تُعيد الفتاة (شونا) إلى غرفتها.
‫عبر المصعد الخدمي.
‫ثم تستغل ما يوفره الفندق
‫لتنظيف الغرفة بأفضل صورة ممكنة.
‫"مبيّض مؤكسج"، خيار ذكي.
‫والآن وقت الجثة.
‫لم يكن أمامك سوى تقطيعه،
‫فاخترتَ مطبخ الفندق
‫كأكثر مكان مناسب.
‫الذي يُغلق عند الواحدة صباحًا،
‫وأنت مدرك لذلك.
‫فكان عليك تقطيع الجثة،
‫ووضعها في أكياس، ورميها مع النفايات،
‫عمل غير مرغوب فيه
‫لكنه منطقي في تلك الظروف.
‫أيها السيد (مورغان)،
‫قيل لي إنني لا أبرع في إظهار التعاطف.
‫وأتمنى أن تفهم أنني أفهم ما جرى.
‫حاولتَ أن تفعل الصواب.
‫تدخّلت لإنقاذ شابة من التعرّض للاغتصاب.
‫إن تعاونتَ معنا،
‫نستطيع تحويل التهمة من قتل متعمد
‫ إلى قتلٍ مشروع.
‫الأمر متروكٌ لك.
‫أريد أن أعترف.
‫تفضّل.
‫لم أغادر الفندق تلك الليلة..
‫لأنني أسكن هنا.
‫تسكن هنا؟
‫أنا مشرّد.
‫أنام حيثما أستطيع.
‫أبات في غرف شاغرة كلّ ليلة.
‫رئيسي لا يعلم بذلك.
‫لهذا السبب كذبت
‫بشأن قضائي الليلة مع فتاة.
‫أعتذر.
‫هل من يثبت صحة ما تقول؟
‫لا أريد أن أوقعهم في مشكلة.
‫لن تكون هناك مشكلة.
‫تنفيذ قانون العقوبات
‫رقم "140.05"، ليس من مهامي.
‫ستحصل على تهمة الاقتحام.
‫حان الوقت لتبوح بحجّتك الحقيقية.
‫لا يوجد ألم.
‫فقط بضعة إبر كانت كافية لأعود إلى نفسي.
‫أو إبرة واحدة كافية.
‫"إتروفين"،
‫*يتمتع بقوة مسكّنة تعادل حوالي 1000 إلى 3000 ضعف قوة المورفين.
‫أخيرًا.
‫آخر أداة أحتاجها للقتل.
‫لا أقول أن هذه فكرة سيئة.
‫ممتنٌّ للتوضيح.
‫يهيّئ الصياد الفخّ، يا بُنيّ.
‫إلّا أنه لا يجب أن يُقدّم نفسه كطُعم.
‫أُقرُّ بالمخاطر.
‫لكنني استعددت لكل العوامل المجهولة.
‫ليس لديه مكان.
‫لذا...
‫أخصص له غرف شاغرة لينام فيها.
‫ليس كما لو أنه يؤذي أحدًا.
‫هل يعلم رئيسكما بهذا؟
‫لا، هل ستخبريه؟
‫لقد انتهينا، شكرًا لكِ.
‫لحظة.
‫(هاريسون) رجلٌ طيب.
‫فأنا لا أساعد الأوغاد.
‫ما بك يا (أنجيل)؟
‫ستتقاعد؟
‫نعم، قد كبرتَ
‫ولكن ليس لتلك الدرجة.
‫- تناقل الخبر إذن؟
‫- نعم.
‫- كنت سأخبرك.
‫- حقًا؟
‫كنت ستخبرني؟
‫متى؟ الآن؟
‫عذرًا يا رجل، إنما...
‫ضقتُ ذرعًا من قضايا القتل.
‫بعد ثلاثين سنة، يحق لي التقاعد،
‫وسأتمتع به.
‫وماذا ستفعل؟ هل ستفتح مطعمًا آخر،
‫أم تكتب رواية، أم تبدأ بـ "بودكاست"؟
‫لا تقل لي أنك ستفتح
‫حسابًا على "أونلي فانز".
‫سأدعمك.
‫ولكن لن يعجبني ذلك.
‫لا!
‫بل سأسافر.
‫وعليّ أن أعتني ببعض الأمور الشخصية.
‫أمور شخصية؟
‫هل هناك قضية قديمة أم...؟
‫كما في أحد أفلام (جيسون ستاثام)؟
‫اسمعا...
‫هل سبق ومررتما في شيء...
‫لا تستطيعان التخلّي عنه؟
‫بالتأكيد.
‫راقصة تعرّي من شرق أوروبا.
‫وكان قرارًا كارثيًا بحق.
‫لم يكن قرارًا بذلك السوء.
‫بحقك، حدّثنا.
‫ما الذي يحدث؟
‫حين تنكشف الحقائق، ثقا بي،
‫ستفهما.
‫ولكن للآن.
‫قلّة علمكما تعني خيرًا أكثر.
‫أقلّها علينا أن نقيم نخبًا لك.
‫أريد ثلاثة من "دون جوليو 1942"،
‫بدون إضافات.
‫رفيقي هذا يتقاعد بعد، ما المدة؟
‫أربعون عامًا كواحدٌ من خيرة رجال "ميامي".
‫شكرًا لكِ.
‫حسنًا.
‫إلى نخب "آنجيل باتيستا".
‫النقيب المليء بـ "العاطفة".
‫أحبّكما يا رفاق.
‫هلمّا.
‫هذا يكفي.
‫سائقك قد وصل.
‫من المفترض أن (ريد)
‫قد أتّم موعده الأخير.
‫أأنت سائق (كيتي)؟
‫لا، بل سائق (جيري).
‫أأنت متأكد؟، كان يجب أن
‫يصل سائقي قبل عشرة دقائق.
‫أنا متأكد.
‫قلتَ سائق (جيري)، صحيح؟
‫نعم.
‫لنذهب.
‫فأنا مستعجل.
‫إلى مطار "جون أف كينيدي"؟
‫نعم.
‫- هل انتهيت للتو من عملك؟
‫- نعم.
‫قام أحد الحمقى
‫بإعادة ضبط سيرفر شركته.
‫كان عبثًا تامًّا بوقتي.
‫اسلك الجسر.
‫أأنت متأكد؟
‫طريق النفق أسرع.
‫لدي صديق يثني على
‫طريق "كروس برونكس" السريع،
‫ولكنّي أحب أن ألتزم بالطريق المعتاد.
‫لن نذهب إلى المطار،
‫امسك المقود.
‫واتبع أوامري.
‫اسلك جسر "كوينزبورو".
‫من هذه اللحظة،
‫حياتك بين يديّ.
‫مفهوم؟
‫قد انقلبت الطاولة، وأبغضُ ذلك.
‫نعم.
‫كيف تستقبل فكرة موتك؟
‫بصراحة؟
‫هذه ليست بمرّتي الأولى.
‫ماذا؟
‫بدون حس الدعابة، فهمت.
‫أعني، أنا خائف.
‫حدّثني.
‫من سيفتقدك عند غيابك؟
‫عندما تختفي فجأة من حياة أحدهم؟
‫لا أعرف إن كان أحدٌ سيفتقدني.
‫ماذا عن إبنك؟
‫ماذا سيقول؟
‫عندما يعلم بموت أبيه؟
‫أنا ميّت بالنسبة إليه مسبقًا.
‫كيف أخفقت بشأنه لهذا الحد؟
‫ضغطتُ عليه بقسوة ليشابهني.
‫وفي النهاية.
‫لم أكن حتى صادقًا مع نفسي.
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫هناك شيء يقبع بداخلي.
‫يدفعني.
‫لفترة طويلة وأنا أحاول كبحه،
‫ولم أعد قادرًا على ذلك.
‫لا تتحرّك.
‫- ربّاه.
‫- أوقف السيّارة في الأمام.
‫حسنًا.
‫حان الوقت لشخصيّتي الحقيقة.
‫- ما الذي تفعله؟
‫- أسترجع حياتي.
‫وإسمي.
‫أيّ إسم؟
‫"الراكب المظلم".
‫سحقًا.
‫ألا تعلم أن لا أحد يحب
‫سائق المقعد الخلفي.
‫افتقدت هذا الصوت.
‫عجيب كل ما تستطيع
‫أن تطلبه عبر الإنترنت.
‫وبتوصيل مجانٍ أيضًا.
‫سحقًا.
‫من أنت؟
‫وما هذا؟
‫بعد كل هذا الوقت،
‫ما زال ممتعًا ما يفعلونه عندما أوقظهم.
‫"من هذا، من أنت".
‫هذا عادة ما تقولونه.
‫وبعدها أشير إلى ضحاياك.
‫مثل (هانك غارسيا).
‫والد لثلاثة أطفال، وطفل آخر قادم.
‫وبعدها أجبرك أن تُبصر وترى ما تسببت به.
‫ولكن بعدما فعلتَه في السيّارة،
‫بدأت أشك أن سماع أحزانهم
‫يثير لديك لذة مرضيّة.
‫ولستُ هنا لأجل ذلك.
‫- أأنت هو؟
‫- من؟
‫الذي اقتحم شقتي
‫وتركَ دعوةً مع غنائمي.
‫- أيّ دعوة؟
‫- لم...
‫لم أنفق أيًّا من الأموال.
‫يمكنك استرجاعه من حقيبتي.
‫ولا أهتم لو وجدتَ غنائمي أيضًا.
‫لا أعلم عمّا تتحدث.
‫ولا أريد أموالك.
‫إذن، لِمَ أنت هنا؟
‫أنا هنا بسبب كل الأبرياء الذين قتلتهم.
‫أبرياء؟
‫أتظن أن السائقين أبرياء؟
‫هم أفراد يكدحون بجهد
‫ليعيشوا ويعيلوا أسرهم.
‫سحقًا لهم!
‫قضى أبي عمره يدخر
‫المال لشراء رخصة تاكسي.
‫حينها ظهر هؤلاء السفهاء
‫"خدمات النقل المشترك"
‫، فتدهورت القيمة.
‫بلغ به الدين مبلغه
‫فألقى بنفسه في نهر الشرق.
‫وحينما وجدوه،
‫كان رأسه مقطوعًا بسبب
‫الحفّارة التي تبحث عنه.
‫وبعدها تخبرني...
‫بأنهم أبرياء؟
‫ما من شأنٍ يجمع السائقين بأبيك.
‫ليس لديك الحق في قتلهم.
‫اسمك؟
‫من أنت؟
‫أنا (ديكستر).
‫العالم يتسع فقط لـ "راكبٍ مظلم" واحد.
‫لا، رجاءً!
‫أخدعني مرّة.
‫صديقنا العزيز،
‫يُسرّنا دعوتك لحضور مأدبة عشاء
‫مع أشخاص يشاركونك الإهتمامات نفسها.
‫فرصة للحوار والألفة،
‫ولمشاركة مهارتك مع الزملاء.
‫اقبل هذا المال كعربون حسن نية.
‫ثمة أكثر إن وافقت على بيع غنائمك.
‫دربك خالٍ من الرفقة.
‫لنمضي قدمًا معًا.
‫الإجتماع في الموقع المذكور.
‫سنوفّر لك سيّارة
‫فقط في "نيويورك".
‫شكرًا للمعلومة يا (ريد).
‫هل هناك حقًا مأدبة عشاء...
‫للسفّاحين المتسلسلين؟
‫نحن متشابهان إلى حدٍ ما.
‫إلّا أنني حيّ.
‫بين لي البحث على الإنترنت،
‫الأماكن التي يمتنع فيها
‫السائقين عن الاستلام أو النزول.
‫حيث تتجنب شرطة "نيويورك" التوجه إليها.
‫مستأجر جديد يبحث عن
‫وحدة شاغرة في حي هادئ.
‫دربك خالٍ من الرفقة.
‫لا عجب،
‫قد تعلّمتُ ذلك منذ سنين.
‫لا يحتمل القانون شركاء،
‫ولا حتى ابني.
‫هذه ثاني فرصة أُهديت لي
‫لأعيش حقيقتي.
‫هذا حملٌ أرتضيه لي.
‫أهلًا.
‫لقد استجوبوني الشرطيّين.
‫- ماذا قلتِ؟
‫- أخبرتهما الحقيقة.
‫وإذا علمَ (ستيفان) بأنّي
‫أذنت لك بالبقاء هنا،
‫قد أفقد عملي.
‫أعتذر يا (إلسا).
‫ما كان عليّ أن أذكرَكِ...
‫لا بأس، إنما...
‫كدحتُ بجدٍّ لبناء شيءٍ ما هنا.
‫مع ذلك، أكدت للشرطيّين
‫أنك آخر من يعتدي على أحد.
‫- لم ينبغي عليكِ فعل ذلك.
‫- أعلم.
‫طريقي لا يُسلَك إلا منفردًا.
‫ما المانع من لقاء بعض الناس في طريقي؟
‫أُناس لهم "اهتمامات متقاربة".
‫"أُناس متوافقون الفِكر".
‫يُشترط بصمة الإبهام للدخول.
‫سحقًا.
‫شهيّةٌ طيّبة.
‫|| ترجمة: محمد مهدي ||
‫insta: ishgby